Repository: SAITECH-GLOBAL/SAIHUB-IOS
Catalog: Saihub/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# wallet_assetTitle
source: Assets
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

source: Add Wallet
zh_hans: 添加钱包
zh_hant: 添加錢包

# content_copy_success
source: Content copied to clipboard
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# export_tip_private
source: The private key is not encrypted, please export it carefully and make a safe backup!When backing up the private key, please make sure that no one is around!
zh_hans: 私钥没有加密，请小心导出，做好安全备份！备份私钥时，请确保周围没有他人或监控
zh_hant: 私鑰沒有加密，請小心導出，做好安全備份！備份私鑰時，請確保周圍沒有他人或監控。

# reset_tip
source: If you forget unlock password, please enter anyone wallet password to reset unlock password
zh_hans: 如果忘记APP解锁密码，请输入任意钱包密码重置解锁密码
zh_hant: 如果忘記APP解鎖密碼，請輸入任意錢包密碼重置解鎖密碼

# please_enter_right_phrase_or_privatekey
source: Please enter the correct private key or recovery phrase
zh_hans: 请输入正确的助记词或私钥
zh_hant: 請輸入正確的助記詞或私鑰

# verify_pwd_address_export_key_hint2
source: Once the private key or recovery phrase are leaked, the assets can be controlled by others
zh_hans: 一旦助记词/私钥丢失或泄露，资产可能被窃或无法找回
zh_hant: 一旦助記詞/私鑰丟失或洩露，資產可能被竊或無法找回

# export_private_key_tip
source: Tap to show QR code of the private key
zh_hans: 点击以展示私钥二维码
zh_hant: 點擊以展示私鑰二維碼

# add_wallet_tip
source: Create or import wallets to manage your crypto assets
zh_hans: 请先创建或导入钱包，开始管理你的资产
zh_hant: 請先創建或導入錢包，開始管理你的資產

# multi_sign_tip
source: This is a Partially Signed Bitcoin Transaction (PSBT). Please finish signing it with your hardware wallet
zh_hans: 这是一个部分签名的比特币交易 (PSBT),请在冷钱包完成签名
zh_hant: 這是一個部分簽名的比特幣交易 (PSBT),請在冷錢包完成簽名

source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# agreement_tip
source: I have carefully read and agree to the
zh_hans: 我已经仔细阅读并且同意
zh_hant: 我已經仔細閱讀並且同意

# agreement
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# set_tp_tip
source: SAIHUB Setup
zh_hans: SAIHUB 注册
zh_hant: SAIHUB 註冊

# login_password
source: Password Login
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登錄

# login_touch
source: Auth with Touch ID
zh_hans: 指纹识别
zh_hant: 指紋識別

# reset_title
source: Reset Unlock Password
zh_hans: 重置解锁密码
zh_hant: 重置解鎖密碼

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# reset_password_0
source: Set Unlock Password
zh_hans: 重置解锁密码
zh_hant: 重置解鎖密碼

# reset_password_1
source: Repeat Unlock Password
zh_hans: 再次输入解锁密码
zh_hant: 再次輸入解鎖密碼

# reset_hint
source: Enter Anyone Wallet Password
zh_hans: 输入任意钱包密码
zh_hant: 輸入任意錢包密碼

# wallet_pwd_error
source: Password error, please try again
zh_hans: 密码错误，请重试
zh_hant: 密碼錯誤，請重試

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名
zh_hant: 錢包名

source: Set Password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# pwd_tip_0
source: Password can't be less than 8 chars
zh_hans: 密码不能少于8位
zh_hant: 密碼不能少於8位

# pwd_tip_1
source: Please repeat the password
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# privacy_tip
source: I agree to the
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# privacy_service
source: Terms of Service
zh_hans: 服务协议
zh_hant: 服務協議

source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包
zh_hant: 導入錢包

# phrase_tip_0
source: Write Down Recovery Phrase
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 備份助記詞

# phrase_tip_1
source: Write down your recovery phrase,don’t take screenshorts or photo, obtaining recovery phrase equals owning all ssets.
zh_hans: 请抄写保存好你的助记词，请勿截图或拍照，谁掌握了助记词就掌握了钱包资产
zh_hant: 請抄寫保存好你的助記詞，請勿截圖或拍照，誰掌握了助記詞就掌握了錢包資產

# phrase_select_tip
source: Recovery Phrase Length
zh_hans: 选择助记词长度
zh_hant: 選擇助記詞長度

# continue_desc
source: Continue
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# pwd_weak
source: Weak
zh_hans: 弱
zh_hant: 弱

# pwd_medium
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# pwd_strong
source: Strong
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# recovery_title
source: Your Recovery Phrase
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 備份助記詞

# recovery_content
source: Write down the following words in order.
zh_hans: 请按照顺序抄写助记词
zh_hant: 請按照順序抄寫助記詞

# complete_tip
source: Completed, Verify it
zh_hans: 完成备份，进行验证
zh_hant: 完成備份，進行驗證

# verify_title
source: Verify Recovery Phrase
zh_hans: 助记词验证
zh_hant: 助記詞驗證

# verify_result
source: Validation results
zh_hans: 验证结果
zh_hant: 驗證結果

source: Verify success
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# set_passphrase_desc
source: Set Passphrase
zh_hans: 设置 Passphrase
zh_hant: 設置 Passphrase

# passphrase_tip
source: If you don't know what Passphrase is, it's best to skip
zh_hans: 如果您不知道什么是 Passphrase，建议直接跳过
zh_hant: 如果您不知道什麼是 Passphrase，建議直接跳過

# set_passphrase_tip
source: Passphrase has no rules or length limits, please backup safely
zh_hans: Passphrase 没有长度和规则限制，请务必安全备份
zh_hant: Passphrase 沒有長度和規則限制，請務必安全備份

# set_passphrase_hint_0
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密码

# set_passphrase_forpassphrase_hint_0
source: Enter Passphrase
zh_hans: 输入 Passphrase
zh_hant: 輸入 Passphrase

# set_passphrase_hint_1
source: Please repeat the Passphrase
zh_hans: 请再次输入 Passphrase
zh_hant: 請再次輸入 Passphrase

# import_wallet_tip_0
source: Please enter your recovery phrase,Private Key,Public Pey.
zh_hans: 可以导入助记词、私钥、公钥、
zh_hant: 可以導入助記詞、私鑰、公鑰、

# import_wallet_tip_1
source: Watch Wallet Address,
zh_hans: 观察地址
zh_hant: 觀察地址

source: Cold Wallet
zh_hans: 冷钱包
zh_hant: 冷錢包

# import_wallet_hint
source: If enter recovery phrase separated by space
zh_hans: 输入助记词请用空格间隔
zh_hant: 輸入助記詞請用空格間隔

# import_desc
source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# passphrase_hint
source: Please enter Passphrase
zh_hans: 请输入 Passphrase
zh_hant: 請輸入 Passphrase

source: Assets
zh_hans: 资产

source: Wallet List
zh_hans: 钱包列表
zh_hant: 錢包列表

# add_desc
source: ＋ Add
zh_hans: ＋ 添加

# wallet_btc
source: BTC Wallet
zh_hans: BTC 钱包
zh_hant: BTC 錢包

# wallet_ob
source: Watch Wallet
zh_hans: 观察钱包
zh_hant: 觀察錢包

# record_all
source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# record_out
source: Out
zh_hans: 转出
zh_hant: 轉出

# record_in
source: In
zh_hans: 转入
zh_hant: 轉入

# record_failed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# et_address_hint
source: Input or paste an address
zh_hans: 输入或粘贴地址
zh_hant: 輸入或粘貼地址

source: To
zh_hans: 收款帐号
zh_hant: 收款帳號

source: Amount
zh_hans: 转账数量
zh_hant: 轉賬數量

# et_amount_hint
source: Input transfer amount
zh_hans: 输入转账金额
zh_hant: 輸入轉賬金額

source: Miner Fee
zh_hans: 矿工费
zh_hant: 礦工費

source: Refresh Address
zh_hans: 刷新地址
zh_hant: 刷新地址

# scan_signed
source: Scan Signed Transaction
zh_hans: 扫描签名信息
zh_hant: 掃描簽名信息

source: Signature Status
zh_hans: 签名状态
zh_hant: 簽名狀態

source: Resignature
zh_hans: 重新签名
zh_hant: 重新簽名

source: Send Now
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# main_item_wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# main_item_pool
source: Mining Pool
zh_hans: 矿池
zh_hant: 礦池

# main_item_power
source: Energy
zh_hans: 能源
zh_hant: 能源

# main_item_settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# string_tips_exit
source: click again to exit
zh_hans: 再次点击退出
zh_hant: 再次點擊退出

source: Add observer link
zh_hans: 添加观察者连接
zh_hant: 添加觀察者連接

source: Edict observer link
zh_hans: 修改观察者连接
zh_hant: 修改觀察者連接

source: Remark Name
zh_hans: 备注
zh_hant: 備注

source: Enter the remark name
zh_hans: 请输入连接备注
zh_hant: 請輸入連接備注

# poll_save_error
source: Pool Save Error
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

source: Observer Links List
zh_hans: 连接列表
zh_hant: 連接列表

source: Delete Success
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

source: Name
zh_hans: 备注
zh_hant: 備注

# power_add_number_hint
source: Input or paste an address
zh_hans: 输入或粘贴连接地址
zh_hant: 輸入或粘貼連接地址

# poll_add_url_hint
source: Vaild observer link
zh_hans: 有效的观察者连接
zh_hant: 有效的觀察者連接

source: Power Save Error
zh_hans: 设备保存失败
zh_hant: 設備保存失敗

source: Add a Power
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# poll_empty_hint
source: Add an observer link to follow the mining pool data.
zh_hans: 添加观察者链接，展示矿池数据
zh_hant: 添加觀察者鏈接，展示礦池數據

# power_empty_hint
source: Add energy devices to follow the energy data.
zh_hans: 绑定设备，展示能源数据
zh_hant: 綁定設備，展示能源數據

source: Power System
zh_hans: 能源系统
zh_hant: 能源系統

source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Currency Unit
zh_hans: 法币单位
zh_hant: 法幣單位

source: Edict Device
zh_hans: 修改设备
zh_hant: 修改設備

# device_exists
source: Device already exists
zh_hans: 设备已存在
zh_hant: 設備已存在

source: Address Book
zh_hans: 地址簿
zh_hant: 地址簿

source: Unlock Setting
zh_hans: 应用锁设置
zh_hant: 應用鎖設置

source: App Version
zh_hans: App 版本
zh_hant: App 版本

source: Languages
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Add Address
zh_hans: 添加地址
zh_hant: 添加地址

# add_address_title
source: Add Address
zh_hans: 添加地址
zh_hant: 添加地址

# edict_address_title
source: Edict Address
zh_hans: 编辑地址
zh_hant: 編輯地址

source: Foundation
zh_hans: 主链
zh_hant: 主鏈

source: Please Enter a name
zh_hans: 请输入名字
zh_hant: 請輸入名字

source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Scan or paste wallet address
zh_hans: 扫码或粘贴地址
zh_hant: 掃碼或粘貼地址

source: Address Book Save Error
zh_hans: 地址保存失败
zh_hant: 地址保存失敗

source: Copy Address
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Copy URL
zh_hans: 复制 URL
zh_hant: 複製 URL

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# addres_format_error
source: Address format error
zh_hans: 地址格式错误
zh_hant: 地址格式錯誤

source: Unlocked Password
zh_hans: 解锁密码
zh_hant: 解鎖密碼

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Set Password Login
zh_hans: 密码登录设置
zh_hant: 密碼登錄設置

source: Repeat
zh_hans: 再次輸入
zh_hant: 再次輸入

source: Unlock Password
zh_hans: 解锁密码
zh_hant: 解鎖密碼

# wal_two_pwd_not_match
source: The two passwords entered do not match, please try again
zh_hans: 两次输入不一致，请重试
zh_hant: 兩次輸入不一致，請重試

source: Set Touch ID
zh_hans: 设置 Touch ID
zh_hant: 設置 Touch ID

# pwd_reset_success
source: Password reset succesful
zh_hans: 密码重置成功
zh_hant: 密碼重置成功

source: Wrong Passwrod
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# pwd_not_match
source: Password doesn't match
zh_hans: 两次密码不一致
zh_hant: 兩次密碼不一致

# enter_Wallet_desc
source: Go To Wallet
zh_hans: 进入钱包
zh_hant: 進入錢包

# current_version_number
source: Current Version
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版

source: Update App
zh_hans: 更新 App
zh_hant: 更新 App

# update_version_hint
source: Update the app to the latest version
zh_hans: 更新至最新版本
zh_hant: 更新至最新版本

source: Update Now
zh_hans: 现在更新
zh_hant: 現在更新

source: Wallet settings
zh_hans: 钱包设置
zh_hant: 錢包設置

source: Backup Private Key
zh_hans: 备份私钥
zh_hant: 備份私鑰

source: Modify Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

source: Address Manager
zh_hans: 地址管理
zh_hant: 地址管理

source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包
zh_hant: 刪除錢包

source: Verify Password
zh_hans: 验证密码
zh_hant: 驗證密碼

source: Old Password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# enter_old_pwd
source: Enter Old Password
zh_hans: 输入旧密码
zh_hant: 輸入舊密碼

source: Enter Password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Enter New Password
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

source: Forget Password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# error_pwd_style
source: Please enter the 8-20 digit password
zh_hans: 请输入8-20位密码
zh_hant: 請輸入8-20位密碼

# original_password_wrong
source: Original password error
zh_hans: 原密码错误
zh_hant: 原密碼錯誤

# the_two_passwords_do_not_match
source: Password doesn't match
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: mnemonic/private key
zh_hans: 助记词/私钥
zh_hant: 助記詞/私鑰

# reset_pwd_input_hint
source: enter the mnemonic/private key
zh_hans: 输入助记词或私钥
zh_hant: 輸入助記詞或私鑰

source: Password reset successful
zh_hans: 重置密码成功
zh_hant: 重置密碼成功

source: Add Passphrase
zh_hans: 添加 Passphrase
zh_hant: 添加 Passphrase

source: Please Input a Passphrase
zh_hans: 输入 Passphrase
zh_hant: 輸入 Passphrase

# add_passphrase_hint2
source: Important Information: 1. When a Hidden Wallet is created, its Passphrase cannot be changed. If the Passphrase is lost or forgotten, the Hidden Wallet and all its assets will be irretrievable. Record and store the Passphrase securely before creating a Hidden Wallet 2. Keep the Passphrase field blank to enter the default Wallet
zh_hans: 重要提示 当一个钱包被创建时，它的 Passphrase 不能被改变。如果 Passphrase 丢失或遗忘，钱包和它的所有资产都将无法恢复。在创建Passphrase 钱包之前，请记录并安全地存储 Passphrase 。保持密码字段空白恢复默认的钱包
zh_hant: 重要提示 當一個錢包被創建時，它的 Passphrase 不能被改變。如果 Passphrase 丟失或遺忘，錢包和它的所有資產都將無法恢復。在創建Passphrase 錢包之前，請記錄並安全地存儲 Passphrase 。保持密碼字段空白恢復默認的錢包

# add_passphrase_hint3
source: Passphrases cannot exceed 128 characters. Can consist of upper and lower case letters, digits, and symbols, but not spaces. Case Sensitive.
zh_hans: Passphrse不能长于128个字符。可以由大、小写字母、数字和符号组成，不包含空格，大小写敏感。
zh_hant: Passphrse不能長於128個字符。可以由大、小寫字母、數字和符號組成，不包含空格，大小寫敏感。

# add_phassphrase_et_hint1
source: Enter a Passphrase (case sensitive)
zh_hans: 输入 Passphrase（区分大小写）
zh_hant: 輸入 Passphrase（區分大小寫）

source: Enter Passphrase Again
zh_hans: 再次输入Passphrase
zh_hant: 再次 輸入Passphrase

# pasaphrase_does_not_match
source: Passphrase does not match
zh_hans: Passphrase两次输入不一致
zh_hant: Passphrase兩次輸入不一致

source: Passphrase cannot exceed 128 characters
zh_hans: Passphrase 不能长于128位字符
zh_hant: Passphrase 不能長於128位字符

# pwd_tip
source: must be at least 8 characters long
zh_hans: 不能少于8位字符
zh_hant: 不能少於8位字符

# pwd_repeat_tip
source: Password does not match
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

# verify_phrase_tip
source: wrong recovery phrase, check and try again
zh_hans: 助记词错误，请检查后重试
zh_hant: 助記詞錯誤，請檢查後重試

source: Backup Recovery Phrase
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 備份助記詞

source: Add Passphrase Wrong
zh_hans: 添加 Passphrase 失败
zh_hant: 添加 Passphrase 失敗

# verify_pwd_address_export_key_hint1
source: Verify Password To Export Private Key
zh_hans: 验证密码，导出私钥
zh_hant: 驗證密碼，導出私鑰

source: Copy Private Key
zh_hans: 复制私钥
zh_hant: 複製私鑰

# passphrase_repeat_tip
source: Password doesn't match
zh_hans: 密码输入不一致
zh_hant: 密码輸入不一致

# passphrase_forpassphrase_repeat_tip
source: Passphrase doesn't match
zh_hans: Passphrase 输入不一致
zh_hant: Passphrase 輸入不一致

source: fingerprint verification success
zh_hans: 指纹验证成功
zh_hant: 指紋驗證成功

source: fingerprint verification failed
zh_hans: 指纹验证失败
zh_hant: 指紋驗證失敗

# device_locked
source: The device is locked
zh_hans: 设备已锁

# password_error_try_again
source: Password error, please try again
zh_hans: 密码错误，请重试
zh_hant: 密碼錯誤，請重試

# input_paste_number
source: Input or paste the number
zh_hans: 输入或粘贴设备号
zh_hant: 輸入或粘貼設備號

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# add_wallet_now
source: Add now
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# dialog_delete_confirm_hint
source: It can not be recovered after delete,confirm?
zh_hans: 删除后无法恢复，请确认
zh_hant: 刪除後無法恢復，請確認

# dialog_delete_confirm_title
source: Confirm to delete it?
zh_hans: 确认删除？
zh_hant: 確認刪除？

# wallet_import_error
source: No Wallet were found
zh_hans: 没有发现钱包
zh_hant: 沒有發現錢包

# same_wallet_tip
source: The wallet already exists
zh_hans: 钱包已存在
zh_hant: 錢包已存在

# more_desc
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# server_connecdtion_timeout
source: Server connection timeout
zh_hans: 服务连接超时
zh_hant: 服務連接超時

# edit_obsever_link
source: Edit observer link
zh_hans: 编辑观察者链接
zh_hant: 編輯觀察者鏈接

# input_paste_address
source: Input or paste an address
zh_hans: 输入或粘贴地址
zh_hant: 輸入或粘貼地址

source: Edit Address
zh_hans: 编辑地址
zh_hant: 編輯地址

source: Please try again.
zh_hans: 请重试.
zh_hant: 請重試.

source: Invalid URL link
zh_hans: 无效的URL链接
zh_hant: 無效的URL鏈接

# copy_address_success
source: Address copied to clipboard
zh_hans: 已复制地址到剪接板
zh_hant: 已複製地址到剪接板

# file_read_write_permission_hint
source: 1need your authorization to read and write storage permissions
zh_hans: 1需要您同意读写存储权限
zh_hant: 需要您同意讀寫存儲權限

# unable_to_find_file_path
source: File path not found
zh_hans: 没有找到文件路径
zh_hant: 沒有找到文件路徑

# request_permission_failed
source: Permission request failed
zh_hans: 权限请求失败
zh_hant: 權限請求失敗

# swap_rationale_ask_again
source: This app may not work correctly without the requested permissions. Open the app settings screen to modify app permissions.
zh_hans: App 缺少权限，无法运行
zh_hant: App 缺少權限，無法運行

# swap_title_settings_dialog
source: Permissions Required
zh_hans: 申请权限
zh_hant: 申請權限

source: Sign Error
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# balance_not_sufficient
source: insufficient balance
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

source: Send Address
zh_hans: 发送地址
zh_hant: 發送地址

# receive_address
source: Receiving Address
zh_hans: 接收地址
zh_hant: 接收地址

# enter_pwd
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码2
zh_hant: 輸入密碼

source: Address already exists
zh_hans: 地址已存在
zh_hant: 地址已存在

source: Up to 20 addresses
zh_hans: 最多 20 个地址
zh_hant: 最多 20 個地址

# list_is_full
source: The list is full
zh_hans: 列表已满
zh_hant: 列表已滿

source: Device alreay exists
zh_hans: 设备绑定过了
zh_hant: 設備綁定過了

# import_loading
source: Import Wallet …
zh_hans: 导入钱包 …
zh_hant: 導入錢包 …

# wallet_num_tip
source: Up to 10 wallets
zh_hans: 最多10个钱包
zh_hant: 最多10個錢包

# transfer_success
source: Successful transfer
zh_hans: 转账成功
zh_hant: 轉帳成功

# receive_success
source: Successfully received
zh_hans: 收款成功
zh_hant: 收款成功

# to_address
source: From
zh_hans: 发送地址
zh_hant: 發送地址

# from_address
source: To
zh_hans: 接收地址
zh_hant: 接收地址

# transfer_failed
source: Failed
zh_hans: 转账失败
zh_hant: 轉帳失敗

source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# open_touchid_hint
source: Please turn on FaceID/TouchID in Settings
zh_hans: 请先在设置中开启TouchID
zh_hant: 請先在設置中開啓FaceID/TouchID

# open_faceid_hint
source: Please enable FaceID in settings first
zh_hans: 请先在设置中开启FaceID
zh_hant: 請先在設定中開啟FaceID

source: Address Type
zh_hans: 地址类型
zh_hant: 地址類型

source: Biometric not recognized
zh_hans: 生物验证无法识别
zh_hant: 生物驗證無法識別

# input_error_pwd_locked
source: Multiple input errors, password locked
zh_hans: 多次输入错误,密码锁定
zh_hant: 多次輸入錯誤，密碼鎖定

source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# iqkeyboard_done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# forget_pwdPopView_title
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# forget_pwdPopView_subTitle
source: If you forget your current wallet password, enter the mnemonic/private key to reset it
zh_hans: 如果你忘记了当前钱包密码，请输入助记词/私钥将其重置
zh_hant: 如果你忘記了當前錢包密碼，請輸入助記詞/私密金鑰將其重置

source: Repeat Password
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重複密碼

# Please_add_wallet
source: Please add a wallet
zh_hans: 请添加钱包
zh_hant: 請添加錢包

# Create_wallet_lock
source: Create a wallet, then turn on app lock
zh_hans: 创建钱包，然后开启应用锁
zh_hant: 創建錢包，然後開啟應用鎖

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Load failure
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

source: Reset successfully
zh_hans: 重置成功
zh_hant: 重置成功

# Auth_Face_ID
source: Auth with Face ID
zh_hans: 面容识别
zh_hant: 面容識別

# Auth_Touch_ID
source: Auth with Touch ID
zh_hans: 指纹识别
zh_hant: 指紋識別

# Lack_balance
source: Lack of balance
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

source: Use Password
zh_hans: 使用密码
zh_hant: 使用密碼

source: Face Pay
zh_hans: 人脸支付
zh_hant: 人臉支付

source: Fingerprint Pay
zh_hans: 指纹支付
zh_hant: 指紋支付

# co_signer_isnt_signed
source: co-signer%ld isn't signed
zh_hans: 签名参与方%ld 未签名
zh_hant: 簽名參與方%ld 未簽名

source: Add now
zh_hans: 现在添加
zh_hant: 現在添加

source: + Add Wallet
zh_hans: + 添加钱包
zh_hant: + 添加錢包

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Copy successfully
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

source: Total Power
zh_hans: 总用电量
zh_hant: 總用電量

source: Power Consumption
zh_hans: 累计热量
zh_hant: 累計熱量

source: Water Temp
zh_hans: 水温
zh_hant: 水溫

source: Water Pressure
zh_hans: 水压
zh_hant: 水壓

source: Inlet
zh_hans: 进水
zh_hant: 進水

source: Outlet
zh_hans: 出水
zh_hant: 出水

source: Indoor Temp
zh_hans: 室内温度
zh_hant: 室內溫度

source: Outdoor Temp
zh_hans: 室外温度
zh_hant: 室外溫度

source: Cabinet Temp
zh_hans: 机柜温度
zh_hant: 機櫃溫度

source: Wrong Password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: Copy success
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

source: Share success
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

source: + Add Wallet
zh_hans: + 添加钱包
zh_hant: + 添加錢包

source: Add now
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# Omni_not_transfer
source: Omni does not support native Segregated Witness address transfers
zh_hans: Omni不支持原生隔离见证地址转账
zh_hant: Omni不支持原生隔離見證地址轉賬

source: Fee
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

source: Please verify fingerprint
zh_hans: 请验证指纹
zh_hant: 請驗證指紋

source: Please verify password
zh_hans: 请验证密码
zh_hant: 請驗證密碼

# Device_offline_tips
source: Device is offline, data loading failure
zh_hans: 设备离线，数据加载失败
zh_hant: 設備離線，數據加載失敗

# Not_same_deal
source: It's not the same deal
zh_hans: 不是同一笔交易
zh_hant: 不是同一筆交易

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: etc.
zh_hans: 等.
zh_hant: 等.

# networkErrorTitle
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重繪

# Backup_delete_confirm_title
source: Please backup the recovery phrase to prevent loss of assets.
zh_hans: 请确认备份助记词，防止资产丢失。
zh_hant: 請確認備份助記詞，防止資產丟失。

# wallet_ln
source: Lightning Wallet
zh_hans: 闪电钱包

# Refill_Local_Wallet
source: Refill with Local Wallet
zh_hans: 本地钱包

# Refill_External_Wallet
source: Refill with External Wallet
zh_hans: 外部钱包

source: BTC Wallet
zh_hans: 链上钱包

source: Lightning Network
zh_hans: 闪电网络

source: Expires in
zh_hans: 有效期

source: Expired
zh_hans: 已过期

# Expires_in_With
source: Expires in：
zh_hans: 有效期：

source: Potential Fee：
zh_hans: 潜在费用：

source: Refill
zh_hans: 钱包充值

source: Host
zh_hans: 节点

source: Add Lightning
zh_hans: 添加闪电钱包

source: Memo
zh_hans: 备注

source: Create Invoice
zh_hans: 创建支票

source: please pay：
zh_hans: 请支付：

source: stas for：
zh_hans: 支付给：

# Please_backup_first
source: Backup first, please
zh_hans: 请先备份

source: Lightning invoice
zh_hans: 闪电支票

source: On-chain
zh_hans: 链上充值

source: No Wallet
zh_hans: 无本地钱包

source: Lightning Settings
zh_hans: 闪电钱包设置

source: Import Lightning
zh_hans: 导入闪电钱包

source: Export
zh_hans: 导出

source: Invoice/Lightning Address
zh_hans: Invocie/闪电地址

source: Pay
zh_hans: 支付

source: Import failed
zh_hans: 导入失败

source: Import successfully
zh_hans: 导入成功

source: Payment successful
zh_hans: 支付成功

# Saved
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

source: sats
zh_hans: 聪

source: Enter memo
zh_hans: 请输入备注

source: Scan LNDHub
zh_hans: 扫描LNDHub

source: Enter LNDHub
zh_hans: 请输入LNDHub

source: Enter host
zh_hans: 请输入Host

source: Enter wallet name
zh_hans: 请输入名称

source: Host error
zh_hans: host节点错误

source: Wallet Type
zh_hans: 选择类型

source: Lightning Address
zh_hans: 闪电钱包地址

source: input paste hostUrl
zh_hans: 输入或粘贴节点连接

source: Select type
zh_hans: 选择类型

source: Write Down Recovery Phrase
zh_hant: 備份助記詞

# backup_phrase_hint1
source: Write down your recovery phrase,don’t take screenshorts or photo, obtaining recovery phrase equals owning all ssets.
zh_hant: 請抄寫保存好你的助記詞，請勿截圖或拍照，誰掌握了助記詞就掌握了錢包資產
